# Ejercicios de Fundamentos de Microsoft Azure AI

Este repositorio contiene instrucciones y recursos para los ejercicios prácticos de Microsoft Official Courseware que son de ayuda para el certificado [Microsoft Certified: Azure AI Fundamentals](https://learn.microsoft.com/credentials/certifications/azure-ai-fundamentals/). Los ejercicios están diseñados para complementar los módulos de entrenamiento asociados en [Microsoft Learn](https://learn.microsoft.com/training), y un <u>subconjunto</u> de estos ejercicios consta de los laboratorios prácticos en el curso oficial dirigido por un profesor [AI-900: Microsoft Azure AI Fundamentals](https://learn.microsoft.com/en-us/training/courses/ai-900t00).

## Principios de diseño de los ejercicios

Los ejercicios del repositorio están diseñados para ayudar <u>tanto</u> al aprendizaje autodirigido de Microsoft Learn como a los estudiantes de cursos oficiales de formación impartidos por un instructor. En la mayoría de los casos, los alumnos autodirigidos deben proporcionar su propia suscripción en la nube, mientras que los alumnos que asisten a cursos oficiales impartidos por un instructor suelen recibir suscripciones que pueden usar para completar cada ejercicio individual que se incluye en el curso. Ten en cuenta que Microsoft no admite cursos impartidos por un instructor de los ejercicios de este repositorio en entornos distintos de los proporcionados por los proveedores de servicios de hosting de laboratorio autorizados (ALH) de Microsoft.

Los ejercicios están diseñados para ser realizados de forma independiente. La mayoría de laboratorios comienzan con instrucciones para crear un recurso de Servicios de Azure AI Services (ya sea un recurso de varios servicios o un recurso de servicio de Azure AI específico).

La numeración de los ejercicios de este repositorio indica una secuencia lógica sugerida que refleja el flujo de módulos en las rutas de aprendizaje oficiales y los materiales impartidos por un instructor. Los números <u>no</u> indican la presentación de diapositivas o el "laboratorio" correspondiente en un curso impartido por un instructor.

Los instructores pueden usar *cualquiera* de los ejercicios como demostraciones dirigidas por instructores a su discreción. Pero ten en cuenta que es posible que no se proporcionen perfiles de laboratorio hospedados y suscripciones a la nube para ejercicios que no se incluyan como laboratorios de alumnos en cursos; y las suscripciones hospedadas específicas del ejercicio que *se* proporcionan en los perfiles de laboratorio pueden tener directivas aplicadas que impidan la finalización de otros ejercicios. Se recomienda a los instructores probar los perfiles de laboratorio disponibles y usar sus propias suscripciones en la nube para las demostraciones si es preciso.

## Contribución a este repositorio

Los Microsoft Certified Trainers (MCT) pueden enviar problemas y PR relacionados con el contenido o los recursos de este repositorio, de acuerdo con las instrucciones de la [GitHub User Guide for MCTs](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/). Los instructores deben saber que el repositorio está diseñado para ayudar a los alumnos autodirigidos de Microsoft Learn, así como a los alumnos de cursos impartidos por un instructor. Esto significa que algunos de los ejercicios del repositorio no están incluidos en los perfiles de laboratorio hospedados para el curso presencial. Los problemas relacionados con la configuración o el rendimiento de los entornos de laboratorio proporcionados por los ALH no se admiten aquí.  Ponte en contacto con tu ALH si tienes problemas relacionados con el entorno de laboratorio hospedado.
